---
title: "2025学祭写真展の作品一覧一般公開開始について"
date: 2025-11-07
exhibition: "gakusai"
published: true
---

## 2025学祭写真展「燐光」の作品一覧の一般公開を開始しました

2025年度学祭写真展「燐光」にご来場いただきました皆様、また、投票にご参加いただきました皆様、誠にありがとうございました。  
昨日、11月6日に投票結果を公開いたしました。  
つきましては、以下のリンクから結果概要をご覧ください。  

[結果概要はこちら]({{ "/2025/gakusai/result.html" | relative_url }})
{: .result-link}  

これに伴いまして、2025年度学祭写真展「燐光」の作品一覧の一般公開を開始いたします。  
写真展期間中にご来場、ご観覧いただけなかった皆様、ぜひご観覧ください。  

[作品一覧はこちら]({{ "/2025/gakusai/2af262a415562b8849d6ab105bd0f438e062dd5912de91680106214e07239450/index.html" | relative_url }})
{: .works-link}  

[トップへ戻る]({{ "/" | relative_url }})
